Anda tahu, Krishna,
ini tentang Rs.  1 crore.
Berikan Rs.  1 crore
dan mendapatkan gelar kedokteran palsu.
Untuk Rs.  50 lakh, dokumen
properti tanah palsu dapat dibuat.
Juga
jika Anda memerlukan tagihan
medis sebesar Rs.  15 lakh
kemudian memasukkan
orang mati ke rumah sakit
dan mengatakan bahwa
pasiennya masih hidup
dan pekerjaanmu selesai.
India yang berdarah!
Tuan, saya tidak mengetahui
apa yang Anda alami di negara
kami, yang menyebabkan begitu
banyak kebencian dalam diri Anda.
Setiap negara mempunyai
permasalahannya masing-masing.
Setiap negara memiliki orang-orang yang tidak jujur.
- Tentu saja!
Saya setuju.
Namun di negara Anda
tidak ada kekurangan
orang yang tidak
jujur ​​dan buta huruf.
Seperti pepatah
99 dari 100 tidak jujur
tapi tetap saja India hebat!
Pak, negara yang menurut
bapak adalah negeri
orang-orang yang tidak
jujur ​​dan tidak berpendidikan
adalah orang yang sama yang
memberikan yoga dan meditasi kepada dunia.
Anda sering berkata
bahwa saya berasal
dari tempat yang tertindas.
Jadi izinkan saya memberitahu Anda, Dr. Veer
sejak kecil saya melihat
ibu dan nenek saya memasak
makanan dari kue kotoran
sapi yang dikeringkan.
Kotoran sapi digunakan
sebagai pupuk di ladang.
Tapi kami dicap buta huruf.
Kami diberitahu bahwa
manusia telah mencapai bulan
sedangkan kami masih
menggunakan kue kotoran sapi.
Kami disarankan untuk
menggunakan bahan kimia dan pupuk.
Tapi apa yang sedang
Anda lakukan, Dr. Veer
atas nama pertanian organik?
Anda memasak makanan
dari kue kotoran sapi
beri label sebagai
organik dan bunuhlah.
Meski begitu, Anda menyebut kami
tidak berpendidikan dan buta huruf.
Kapan gerhana matahari
dan bulan akan terjadi,
tanggal dan waktunya
disediakan oleh NASA.
Namun NASA belum ada di
sana sebelum tahun 1950an.
Dan pada tahun 1916
Albert Einstein memberi tahu
kita tentang teori relativitas.
Sebelumnya ada yang tahu
tentang gerak relatif planet?
Pada tahun 1897, JJ
Thomson menemukan elektron.
Namun sebelumnya diyakini
bahwa atom tidak dapat dibagi-bagi.
Pada tahun 1633, Galileo dijatuhi
hukuman penjara seumur hidup.
Mengapa?  Karena
menurutnya fakta bahwa matahari
berputar mengelilingi
bumi adalah salah.
Menurutnya itu adalah
konsep yang salah.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya mengatakan bahwa
penemuan-penemuan terjadi
dalam 380 tahun
terakhir di seluruh dunia
disebutkan dalam kitab suci
kita pada masa Yudhishthira
yang berasal dari 5100 tahun yang lalu.
Sebelum munculnya NASA
kami, orang India, biasa
meramalkan dengan bantuan kitab suci
tentang terjadinya
gerhana matahari dan bulan.
Pak, saya seorang mahasiswa sains.
Jadi, saya pasti akan
membahas sains.
Etiket kami terletak pada
menghormati orang lain
tapi kami juga tahu cara berdiri
demi harga diri kita.
Pak, setiap negara punya
masalahnya masing-masing.
Bahkan negara kita pun punya masalah.
Melainkan seseorang yang
sangat membenci tanah airnya
tidak dapat ditolong oleh siapapun
dalam menyelesaikan permasalahannya.
Aku tidak marah padamu karena hal ini
tapi aku kasihan dengan pola pikirmu.
Anda bukan milik
India lagi, Pak.
Dan London tidak pernah menjadi milikmu.
Ya!
- Bukankah itu membuatmu tercekik
mencoba menjalin ikatan
dengan orang asing secara paksa?
Tuan, izinkan saya memberi tahu Anda
Orang India cenderung tertawa terbahak-bahak.
Kami bahkan menari
seolah tidak ada hari esok.
Itu karena kita menemukan
kebahagiaan dalam hal-hal kecil.
Tahukah Anda alasannya?
Itu karena kami bangga
bahwa kita adalah orang India.
Selamat natal.
Ayo pergi, Radhey.
Saya minta maaf, Bu
jika saya mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya saya katakan.
Tidak sama sekali, sayang.
Kebohongan tidak akan pernah
bisa memuaskan, dan kebenaran
jumlahnya tidak akan pernah cukup.
Apapun yang kamu
katakan itu benar, sayang.
Bagus sekali!  - Terimakasih bu.
Ayo pergi.
Sebentar!  Sebentar.
Dengar, sayang
separuh terbaikku mengatakan segalanya.
Jika Anda masih belum
bisa memahaminya
maka besok saya akan
mengirimkan DVD 'Purab Aur Paschim'
dan 'Namaste London'.  Mengerti?
Selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan.
Semoga Anda selamat
malam, ini Radhey
Lal Shukla dari
Kanpur yang beradab!
Mengapa inspektur
menelepon di tengah malam?
Ada apa, Inspektur?
Apakah dunia sudah berakhir?
Apa yang membuatmu khawatir?
Sesuatu yang mirip dengan
itu terjadi, Tuan Shukla.
Apakah saudaraku..
- Dia lari.
Melarikan diri!  Kapan?
Bagaimana hal itu terjadi?
Dia membuat keributan dengan
menyalakan api di rumah sakit
dan melarikan diri mengambil
keuntungan darinya.
Menteri sangat marah.
Tutup telepon, menteri
menelepon saya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Katakan padaku, Tuan Menteri.
Saya jadi mengetahuinya.
Sekarang?  Di tengah malam?
Oke.  Saya datang.
Tentu.  Aku akan kesana.
Bodoh!
"Saya mabuk.."
Apa yang sedang kamu lakukan?
- "Saya mabuk.."
Turun.
Jangan membuat keributan.
Kemarilah.  Berdiri diam.
Berjalan lurus.
'Orang yang sangat
membenci tanah airnya'
'tidak dapat ditolong oleh siapapun
dalam menyelesaikan permasalahannya.'
"Aku tidak marah
kepadamu karena hal ini."
'Sebaliknya, aku kasihan padamu.'
'Tuan, Anda bukan
lagi orang India.'
"Dan London tidak
pernah menjadi milikmu."
Saya sedang kacau.
Anda benar.
Kami berada dalam kekacauan.
Daripada menawariku
milkshake atau minuman ringan
mereka membuatku mabuk!
Bahkan susu di sini tidak murni.
Kita seharusnya segera pergi.
Kami membuat kesalahan
dengan tetap bertahan.
Tepat sekali, Bu!
Saat dia menyadari
bahwa dia tidak
cocok dan tidak dapat
bergaul dalam pesta
dia seharusnya pergi.
Kenapa dia harus tinggal?
Radhey adalah orang
udik dan orang bodoh.
Dia bahkan tidak bisa membedakan
antara milkshake dan alkohol.
Dia minum apa pun yang dia bisa.
Dan Krishna Shukla, dia
memberi saya banyak uang.
Sudah kubilang, aku
mengundang mereka ke
sini dan meminta mereka
pergi setelah makan.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
- Wow!  Bagus, Bu!
Silakan bertanya kepada
saya sebelum mengundang
sembarang orang
ke pesta saya lain kali.
Sungguh memalukan bagiku, Bu.
Mereka hanya ingin mendapat
makanan dan minuman gratis.
Berdarah.. Tunggu sebentar!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Orang India berdarah?
Saya harap Anda tahu
bahwa kami pun orang India!
Anda mungkin menganggap
diri Anda orang London.
Tetapi saya menyadari bahwa Anda
menganggap bangsa
ini sebagai rumah
pesta seperti milikmu sendiri..
- Bu, apa yang kamu katakan..
Mengapa membandingkan
diri Anda dengan mereka?
Mereka adalah orang udik.
Bu, kamu menjadi emosional.
TIDAK.
Saya tidak menjadi emosional.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Baik Anda dan saya
mengalami hal yang sama
15 tahun yang lalu.
Kerugian kami sama.
Namun bukan berarti kita
menyimpan dendam terlalu lama.
Sayang, jangan menyimpan
kebencian yang begitu besar.
Karena itu mungkin merugikan Anda.
Dan sejauh menyangkut Krishna
Aku mendukungnya.
Aku ingin bertepuk tangan
dan meniup peluit
untuknya tapi..
Tapi aku menahan diri untuk
menyelamatkanmu dari rasa malu.
Tuan Shukla, kakakmu telah
mengacaukan segalanya.
Dia membakar rumah sakit.
Entah bagaimana, saya menyelamatkan
orang-orang dan harta benda.
Jika tidak, saya akan
kehilangan posisi saya
dan Anda akan
kehilangan bisnis Anda.
Anda pasti berada dalam
masalah jika tidak, Anda tidak
akan memanggil saya ke
kantor Anda pada jam seperti ini.
Masalah?  Saya adalah
wali rumah sakit itu.
Siapa yang akan mengganti
kerugian dalam hal harta benda
dana dan bisnis?
Bisnis?
Shukla, rumah sakit itu
benar-benar menjadi abu.
Siapa yang akan diterima di sana?
Ini melayani sejumlah
besar pasien di Uttar Pradesh.
Saya biasa menerima
bagian dari omzetnya.
Oh, aku bertanya-tanya,
mengapa kamu begitu khawatir
tentang kesehatan masyarakat.
Berapa rata-rata turnover
rumah sakit setiap tahunnya?
Rp.  50 crore.
Apa?
Anda mendengarnya.
Tuan Shukla, bisnis rumah sakit
sedang booming akhir-akhir ini.
Kita sudah mencemari lingkungan.
Jelas sekali orang-orang
jatuh sakit sekarang.
Pak, pasien banyak menjalani
pemeriksaan di fasilitas
kesehatan yang disarankan
oleh dokter dan tabib.
Selain itu, mereka menanggung
biaya sewa tempat tidur,
jenis kamar, makanan,
biaya dokter, dan lain-lain.
Bisnis rumah sakit sekarang
mirip dengan industri perhotelan.
Tapi dia menghancurkan semuanya.
Saya tidak peduli padanya, Pak.
Saya akan mengganti kerugian Anda.
Apa maksudmu?
Saya akan berinvestasi
dalam bisnis medis, Pak.
Saya akan merenovasinya.
Aku akan menjadikannya yang besar.
Perawatan khusus akan
tersedia dalam satu atap.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Tuan, Anda memegang janji saya.
Pak, saya seorang pengusaha.
Saya hanya perlu tahu
triknya.  Saya pasti akan
berinvestasi di dalamnya.
Menantu perempuan saya
akan lulus sebagai dokter
dari London. Aku akan
menjadikanmu wali rumah sakit.
Kami akan mendapat banyak keuntungan.
Dia akan mengelola rumah sakit dan
saya akan mendapatkan pendapatan.
Anda tidak perlu khawatir.
Kita terlambat lagi.
Bagaimana saya bisa tertidur?
Saya masih setengah
tertidur dan mabuk juga.
Kenapa kamu harus
minum begitu banyak?
Apa?  Berjalanlah cepat atau
kamu akan ketinggalan bus.
Itu membuatku takut
saat kamu menatapku seperti itu.
Saya mabuk dan tidak
bisa menyegarkan diri juga.
Dan ada kertas
tisu di toilet di sini.
Saya tidak dapat
memahami sistem di sini.
Beginilah cara kerjanya di sini.
Apa itu?
- Ini dia.  Hanya ini yang saya butuhkan sekarang!
Halo.  Selamat pagi, Ayah.
Anda menelepon di pagi hari!
Selamat pagi, Radhey.
Ini sudah pagi untukmu.
Di sini sudah tengah hari.
Dengarkan aku.
Saya punya kabar baik
untuk dibagikan kepada Anda.
Jika Krishna ada di sekitar,
letakkan telepon di speaker.
Oke.
Ayah, selamat!
Telepon dalam keadaan speaker dan
kami mendengarkan dengan cermat.
Krishna bersamaku.
Katakan padaku apa itu?
Radhey, aku tidak memberitahumu.
Saudaranya dirawat
di rumah sakit dengan
berpura-pura sakit dan
kemudian dia melarikan diri.
Dia sedang dalam pelarian.
Ayah, bagaimana ini
bisa menjadi kabar baik?
Ayah sudah tua sekarang,
jadi dia tidak mengerti
mana kabar baik
dan mana yang tidak.
Ini dia!
Aku bisa mendengarmu, Radhey.
Apakah kamu memanggilku orang tua?
Mari kita langsung ke intinya.
Saudara membakar rumah
sakit dan meninggalkan
negara itu.  Itulah
yang saya dengar.
Ayah, aku tidak mengerti
apa yang ingin kamu katakan.
Entah kamu sudah gila,
atau aku yang sudah gila.
Dia membakar rumah sakit
dan menurutmu itu kabar baik?
Tunggu.. Biarkan aku bicara.
Sayang, dengarkan aku.
Menteri telah mengatakan bahwa dia akan
membangun kembali rumah sakit tersebut.
Biarkan aku memberitahunya..
Tunggu.
Saya telah menyetujuinya.
Sehingga ketika Krishna
kembali sebagai dokter,
dia bisa menjalankan
rumah sakit tersebut.
Aku juga sudah memikirkan sebuah nama.
Ini akan diberi nama sebagai
Rumah Sakit Radhey Krishna.
Bukankah ini kabar baik?
Ayah mertua, saya
belum menjadi dokter.
Setidaknya butuh
empat tahun bagi saya.
Krishna, pembangunan rumah
sakit itu akan memakan waktu.
Dengarkan aku baik-baik.
Krishna, kamu harus
fokus pada studimu.
Jangan khawatir tentang di sini.
Ini akan memakan waktu.
Saya sudah membayar uang
muka sebesar Rp.  20 crore.
Dokumennya sudah aktif.
Jangan khawatir.
Kami akan memulai rumah sakit besar.
Saya akan menemui
Tuan Dubey dan saya akan
menghubungkannya
dengan rumah sakit.  Bukan?
Dia adalah orang yang baik.
Bahkan saya ingin melakukan
perbuatan baik dalam hidup
untuk mendapatkan berkah
Tuhan.  Apakah saya benar?
Saya akan dirawat oleh Anda
di rumah sakit Anda, Krishna.
Bagaimana kabarmu, Kakak Ipar?
Saya baik-baik saja.
Dengarkan.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia baik-baik saja.
Dengarkan.
Belajar dengan baik.  Oke?
Ini harus menjadi satu-satunya tujuan Anda.
Jangan goyah dari visi Anda.
Sama sekali tidak.
Juga.. - Tunggu..
- Hei..
aku sangat beruntung
bahwa aku telah menjadikan
kalian semua sebagai keluargaku.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Panggilannya terputus.
Ada apa, Kresna?
Tidak ada apa-apa.
Ayo cepat, kalau tidak
kita akan ketinggalan bus.
Krishna, cuaca di sini aneh.
Beberapa waktu lalu cuaca
cerah dan sekarang mendung.
Sepertinya sebentar
lagi malam akan tiba.
'Menteri telah mengatakan bahwa
dia akan membangunnya kembali.'
“Saya sudah menyetujuinya.”
'Sehingga, ketika Krishna
kembali sebagai dokter'
'dia bisa menjalankan rumah sakit.'
'Belajarlah dengan baik.'
'Ini seharusnya menjadi satu-satunya tujuanmu.'
'Jangan goyah dari pandanganmu.'
Kresna, ada apa?
Aku sedang memikirkan Dr. Veer.
Apa yang perlu dipikirkan
tentang orang jahat seperti dia?
Anda..
Krishna, apakah kamu menyukainya?
Saya sudah sering
melihatnya di film-film.
Ketika dua orang
saling bertengkar
mereka berakhir..
Mereka akhirnya menyukai satu sama lain.
Apakah Anda masih
dalam pengaruh alkohol?
Haruskah aku membantumu dalam hal itu?
Krishna, aku tidak
ingin kehilanganmu.
Aku menemukanmu
setelah banyak kesulitan.
'Kau ingin aku percaya padamu.'
'Apa kamu tidak?  - Ya pak.'
'Pertunjukan hari ini akan
menentukan masa depanmu.'
'Penampilan hari ini
akan memperjelasnya'
'apakah kamu cocok
berada di kelasku atau tidak.'
'Mundur.'
'Tuan, bolehkah saya?'
'Aku bisa melakukan itu.'